Repository: topn2024/ai-bookkeeping
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: AI Bookkeeping
ja: AI家計簿

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Warning
ja: 警告

source: No Data
ja: データなし

source: Retry
ja: 再試行

source: Search
ja: 検索

source: All
ja: すべて

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: This Year
ja: 今年

source: Custom
ja: カスタム

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Please Select
ja: 選択してください

source: Please Enter
ja: 入力してください

source: Required
ja: 必須

source: Optional
ja: 任意

source: More
ja: もっと見る

source: Less
ja: 閉じる

source: View All
ja: すべて見る

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Skip
ja: スキップ

source: Reset
ja: リセット

source: Clear
ja: クリア

source: Copy
ja: コピー

source: Copied
ja: コピーしました

source: Share
ja: 共有

source: Refresh
ja: 更新

source: Update
ja: アップデート

source: Version
ja: バージョン

source: Unknown
ja: 不明

source: None
ja: なし

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Home
ja: ホーム

source: Statistics
ja: 統計

# addRecord
source: Add
ja: 記録

source: Budget
ja: 予算

source: Settings
ja: 設定

source: Expense
ja: 支出

source: Income
ja: 収入

source: Transfer
ja: 振替

source: Amount
ja: 金額

source: Category
ja: カテゴリ

source: Subcategory
ja: サブカテゴリ

source: Account
ja: 口座

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Note
ja: メモ

source: Remark
ja: 備考

source: Enter amount
ja: 金額を入力

source: Select category
ja: カテゴリを選択

source: Select subcategory
ja: サブカテゴリを選択

source: Select account
ja: 口座を選択

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Select time
ja: 時間を選択

source: Add Note
ja: メモを追加

source: Transaction saved
ja: 記録を保存しました

source: Transaction deleted
ja: 記録を削除しました

source: Transaction updated
ja: 記録を更新しました

# confirmDeleteTransaction
source: Confirm delete this transaction?
ja: この記録を削除しますか？

source: No transactions
ja: 記録がありません

source: Recent Transactions
ja: 最近の記録

source: All Transactions
ja: すべての記録

source: Transaction Details
ja: 記録の詳細

source: Edit Transaction
ja: 記録を編集

source: Add Transaction
ja: 記録を追加

source: From Account
ja: 振替元

source: To Account
ja: 振替先

source: Transfer Fee
ja: 手数料

source: Total Income
ja: 総収入

source: Total Expense
ja: 総支出

source: Balance
ja: 残高

source: Net Income
ja: 純収入

source: Daily
ja: 日

source: Weekly
ja: 週

source: Monthly
ja: 月

source: Yearly
ja: 年

source: Average
ja: 平均

source: Trend
ja: 傾向

source: Comparison
ja: 比較

source: Breakdown
ja: 内訳

source: Expense by Category
ja: カテゴリ別支出

source: Income by Category
ja: カテゴリ別収入

source: Expense by Account
ja: 口座別支出

source: Income by Account
ja: 口座別収入

source: Top Categories
ja: 人気カテゴリ

source: Expense Trend
ja: 支出傾向

source: Income Trend
ja: 収入傾向

source: Balance Trend
ja: 残高傾向

source: Statistics Overview
ja: 統計概要

source: No statistics data
ja: 統計データがありません

source: Profile
ja: プロフィール

source: Language
ja: 言語

source: Currency
ja: 通貨

source: Theme
ja: テーマ

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Light Mode
ja: ライトモード

# systemMode
source: System
ja: システム

# dataBackup
source: Backup
ja: バックアップ

# dataExport
source: Export
ja: エクスポート

# dataImport
source: Import
ja: インポート

# dataSync
source: Sync
ja: 同期

source: About
ja: 情報

source: Help
ja: ヘルプ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Email
ja: メール

source: Phone
ja: 電話番号

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

source: Remember Me
ja: ログイン情報を保存

# loginSuccess
source: Login successful
ja: ログインしました

# logoutSuccess
source: Logout successful
ja: ログアウトしました

# registerSuccess
source: Registration successful
ja: 登録しました

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Notifications
ja: 通知

source: Security
ja: セキュリティ

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Data Management
ja: データ管理

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Cache cleared
ja: キャッシュをクリアしました

source: Check Update
ja: 更新を確認

# alreadyLatest
source: Already latest version
ja: 最新バージョンです

source: New version available
ja: 新しいバージョンがあります

source: Cash
ja: 現金

source: Bank Card
ja: 銀行カード

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: E-Wallet
ja: 電子マネー

# accountBalance
source: Balance
ja: 残高

source: Account Management
ja: 口座管理

source: Add Account
ja: 口座を追加

source: Edit Account
ja: 口座を編集

source: Delete Account
ja: 口座を削除

source: Account Name
ja: 口座名

source: Account Type
ja: 口座タイプ

source: Initial Balance
ja: 初期残高

source: Current Balance
ja: 現在残高

source: Account deleted
ja: 口座を削除しました

source: Account saved
ja: 口座を保存しました

# confirmDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Default Account
ja: デフォルト口座

source: Set as Default
ja: デフォルトに設定

source: Include in Total
ja: 合計に含める

source: Account Icon
ja: 口座アイコン

source: Account Color
ja: 口座カラー

source: Total Assets
ja: 総資産

source: Total Liabilities
ja: 総負債

source: Net Assets
ja: 純資産

source: Debit Card
ja: デビットカード

source: Savings Account
ja: 普通預金

source: Investment Account
ja: 投資口座

source: Loan Account
ja: ローン口座

source: Other Account
ja: その他の口座

# budgetManagement
source: Budget
ja: 予算管理

source: Monthly Budget
ja: 月間予算

source: Category Budget
ja: カテゴリ予算

# budgetRemaining
source: Remaining
ja: 残り予算

# budgetExceeded
source: Exceeded
ja: 超過

# budgetUsed
source: Used
ja: 使用済み

# budgetProgress
source: Progress
ja: 予算進捗

source: Add Budget
ja: 予算を追加

source: Edit Budget
ja: 予算を編集

source: Delete Budget
ja: 予算を削除

source: Budget Amount
ja: 予算額

source: Budget Period
ja: 予算期間

source: Budget Alert
ja: 予算アラート

source: Alert Threshold
ja: アラートしきい値

source: Budget saved
ja: 予算を保存しました

source: Budget deleted
ja: 予算を削除しました

# confirmDeleteBudget
source: Are you sure you want to delete budget "{name}"?
ja: 予算「{name}」を削除しますか？

source: Over budget
ja: 予算超過

source: Under budget
ja: 予算内

# noBudget
source: No budget set
ja: 予算未設定

source: Set Budget
ja: 予算を設定

source: Total Budget
ja: 総予算

source: Remaining Budget
ja: 残り予算

source: Budget Overview
ja: 予算概要

source: Currency Settings
ja: 通貨設定

source: Default Currency
ja: デフォルト通貨

# showCurrencySymbol
source: Show Symbol
ja: 記号を表示

source: Currency Format
ja: 通貨形式

source: Decimal Places
ja: 小数点以下桁数

source: Thousand Separator
ja: 桁区切り

# currencyPosition
source: Symbol Position
ja: 記号位置

source: Before Amount
ja: 金額の前

source: After Amount
ja: 金額の後

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Follow System
ja: システムに従う

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Language changed
ja: 言語を変更しました

# restartRequired
source: Restart required for changes to take effect
ja: 変更を反映するにはアプリを再起動してください

source: Category Management
ja: カテゴリ管理

source: Expense Categories
ja: 支出カテゴリ

source: Income Categories
ja: 収入カテゴリ

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Category Icon
ja: カテゴリアイコン

source: Category Color
ja: カテゴリカラー

source: Parent Category
ja: 親カテゴリ

# noParent
source: No Parent (Top Level)
ja: なし（トップレベル）

source: Category saved
ja: カテゴリを保存しました

source: Category deleted
ja: カテゴリを削除しました

# confirmDeleteCategory
source: Confirm delete this category?
ja: このカテゴリを削除しますか？

# customCategory
source: Custom
ja: カスタム

# defaultCategory
source: Default
ja: デフォルト

source: Sort Order
ja: 並び順

# categoryHasSubcategories
source: This category has subcategories
ja: このカテゴリにはサブカテゴリがあります

source: Delete with subcategories
ja: サブカテゴリも一緒に削除

# moveToOther
source: Move transactions to other category
ja: 記録を他のカテゴリに移動

# subcategoriesCount
source: {count} subcategories
ja: {count}個のサブカテゴリ

source: Voice Input
ja: 音声入力

source: Voice Recognition
ja: 音声認識

source: Start Recording
ja: 録音開始

source: Stop Recording
ja: 録音停止

source: Recording...
ja: 録音中...

source: Processing...
ja: 処理中...

# voiceInputHint
source: Tap to start voice input
ja: タップして音声入力を開始

source: Voice recognition failed
ja: 音声認識に失敗しました

source: Try again
ja: 再試行

source: Recognition Result
ja: 認識結果

# confirmRecognition
source: Confirm
ja: 確認

source: Re-recognize
ja: 再認識

# microphonePermission
source: Microphone permission required
ja: マイクの許可が必要です

source: Grant Permission
ja: 許可する

source: Image Recognition
ja: 画像認識

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択

# imageProcessing
source: Processing image...
ja: 画像処理中...

source: Recognition complete
ja: 認識完了

source: No receipt found
ja: レシートが見つかりません

# cameraPermission
source: Camera permission required
ja: カメラの許可が必要です

# galleryPermission
source: Gallery permission required
ja: ギャラリーの許可が必要です

source: Recurring
ja: 繰り返し

source: Recurring Transaction
ja: 繰り返し記録

source: Add Recurring
ja: 繰り返しを追加

source: Edit Recurring
ja: 繰り返しを編集

source: Delete Recurring
ja: 繰り返しを削除

source: Frequency
ja: 頻度

source: Every Day
ja: 毎日

source: Every Week
ja: 毎週

source: Every Month
ja: 毎月

source: Every Year
ja: 毎年

source: Start From
ja: 開始日

source: End At
ja: 終了日

source: No End Date
ja: 終了日なし

source: Next Occurrence
ja: 次回

source: Recurring saved
ja: 繰り返しを保存しました

source: Recurring deleted
ja: 繰り返しを削除しました

# confirmDeleteRecurring
source: Confirm delete this recurring transaction?
ja: この繰り返しを削除しますか？

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Bill Reminder
ja: 請求書リマインダー

source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加

source: Edit Reminder
ja: リマインダーを編集

source: Delete Reminder
ja: リマインダーを削除

source: Reminder Time
ja: リマインダー時間

source: Reminder Date
ja: リマインダー日

source: Reminder Note
ja: リマインダー内容

source: Reminder saved
ja: リマインダーを保存しました

source: Reminder deleted
ja: リマインダーを削除しました

# confirmDeleteReminder
source: Confirm delete this reminder?
ja: このリマインダーを削除しますか？

source: Mark as Paid
ja: 支払済みにする

source: Paid
ja: 支払済み

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Overdue
ja: 期限切れ

source: Due Date
ja: 期日

# daysLeft
source: {days} days left
ja: あと{days}日

# daysOverdue
source: {days} days overdue
ja: {days}日超過

source: Debt
ja: 貸借

source: Debt Management
ja: 貸借管理

source: Add Debt
ja: 貸借を追加

source: Edit Debt
ja: 貸借を編集

source: Delete Debt
ja: 貸借を削除

source: Lend
ja: 貸す

source: Borrow
ja: 借りる

source: Lend To
ja: 貸出先

source: Borrow From
ja: 借入先

source: Person Name
ja: 相手の名前

source: Debt Amount
ja: 貸借金額

source: Repaid Amount
ja: 返済済み金額

source: Remaining Amount
ja: 残高

source: Debt saved
ja: 貸借を保存しました

source: Debt deleted
ja: 貸借を削除しました

# confirmDeleteDebt
source: Confirm delete this debt?
ja: この貸借を削除しますか？

source: Add Repayment
ja: 返済を追加

source: Repayment History
ja: 返済履歴

source: Fully Repaid
ja: 完済

source: Partially Repaid
ja: 一部返済

source: Not Repaid
ja: 未返済

source: Total Lent
ja: 貸出総額

source: Total Borrowed
ja: 借入総額

source: Savings Goal
ja: 貯蓄目標

source: Add Goal
ja: 目標を追加

source: Edit Goal
ja: 目標を編集

source: Delete Goal
ja: 目標を削除

source: Goal Name
ja: 目標名

source: Target Amount
ja: 目標金額

source: Current Amount
ja: 現在金額

source: Target Date
ja: 目標日

# goalProgress
source: Progress
ja: 達成率

source: Goal saved
ja: 目標を保存しました

source: Goal deleted
ja: 目標を削除しました

# confirmDeleteGoal
source: Confirm delete this goal?
ja: この目標を削除しますか？

source: Add Savings
ja: 貯蓄を追加

source: Withdraw Savings
ja: 貯蓄を引き出す

source: Goal Achieved
ja: 目標達成

# daysToGoal
source: {days} days to goal
ja: 目標まであと{days}日

source: Amount needed
ja: 必要金額

source: Daily savings needed
ja: 1日に必要な貯蓄

source: Monthly savings needed
ja: 1ヶ月に必要な貯蓄

source: Report
ja: レポート

source: Generate Report
ja: レポートを生成

source: Export Report
ja: レポートをエクスポート

source: Report Period
ja: レポート期間

source: Income Report
ja: 収入レポート

source: Expense Report
ja: 支出レポート

source: Balance Report
ja: 残高レポート

source: Category Report
ja: カテゴリレポート

source: Account Report
ja: 口座レポート

source: Annual Report
ja: 年間レポート

source: Monthly Report
ja: 月間レポート

source: Weekly Report
ja: 週間レポート

source: Custom Report
ja: カスタムレポート

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Connection timeout
ja: 接続タイムアウト

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません

# checkYourConnection
source: Please check your internet connection
ja: 接続を確認してください

source: Session expired
ja: セッションが期限切れです

source: Please login again
ja: 再度ログインしてください

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# operationSuccess
source: Operation successful
ja: 操作が成功しました

source: Data load failed
ja: データの読み込みに失敗しました

source: Data save failed
ja: データの保存に失敗しました

source: Invalid input
ja: 入力が無効です

# fieldRequired
source: This field is required
ja: この項目は必須です

# invalidEmail
source: Invalid email format
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

# invalidPhone
source: Invalid phone format
ja: 電話番号の形式が正しくありません

source: Password too short
ja: パスワードが短すぎます

# passwordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# amountInvalid
source: Invalid amount
ja: 金額が無効です

# dateInvalid
source: Invalid date
ja: 日付が無効です

# welcomeMessage
source: Welcome to AI Bookkeeping
ja: AI家計簿へようこそ

source: Quick Add
ja: クイック記録

source: Voice Add
ja: 音声記録

source: Scan Receipt
ja: レシートをスキャン

# todaySpending
source: Today's Spending
ja: 今日の支出

source: Monthly Spending
ja: 今月の支出

source: Budget Status
ja: 予算状況

source: Financial Overview
ja: 財務概要

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Tips
ja: ヒント

source: Did You Know
ja: ご存知ですか

source: Get Started
ja: 始める

# createFirstTransaction
source: Create your first transaction
ja: 最初の記録を作成

# setupBudget
source: Set up your budget
ja: 予算を設定

# addAccounts
source: Add your accounts
ja: 口座を追加

# startTracking
source: Start tracking your finances
ja: 家計管理を始める

source: Ledger Management
ja: 帳簿管理

source: Reimbursement
ja: 経費精算

source: Tag Statistics
ja: タグ統計

source: Template Management
ja: テンプレート

# recurringManagement
source: Recurring Transactions
ja: 定期記録

source: Open Membership
ja: 会員登録

# unlockAIFeatures
source: Unlock AI smart bookkeeping features
ja: AIスマート家計簿機能をアンロック

source: Open Now
ja: 今すぐ登録

# dataCloudSync
source: Cloud Sync
ja: クラウド同期

# cloudSyncEnabled
source: Enabled, data auto-syncs to cloud
ja: 有効、データは自動的にクラウドに同期されます

# cloudSyncDisabled
source: Disabled, data saved locally only
ja: 無効、データはローカルにのみ保存されます

# cloudSyncTurnedOn
source: Cloud sync enabled
ja: クラウド同期が有効になりました

# cloudSyncTurnedOff
source: Cloud sync disabled, data saved locally only
ja: クラウド同期が無効になりました。データはローカルにのみ保存されます

# dataBackupTitle
source: Data Backup
ja: データバックアップ

source: Backup to cloud
ja: クラウドにバックアップ

# dataExportTitle
source: Data Export
ja: データエクスポート

# exportToCSV
source: Export to CSV file
ja: CSVファイルにエクスポート

# dataImportTitle
source: Data Import
ja: データインポート

# importFromCSV
source: Import from CSV file
ja: CSVファイルからインポート

# annualReportTitle
source: Annual Report
ja: 年間レポート

# viewAnnualSummary
source: View annual financial summary
ja: 年間財務サマリーを表示

# customReportTitle
source: Custom Report
ja: カスタムレポート

# multiDimensionalAnalysis
source: Multi-dimensional custom analysis
ja: 多次元カスタム分析

source: Asset Overview
ja: 資産概要

# netAssetsTrendDistribution
source: Net assets, trends and distribution
ja: 純資産、トレンド、分布

source: System Settings
ja: システム設定

# themeLanguageSecurity
source: Theme, language, security, etc.
ja: テーマ、言語、セキュリティなど

# editTransactionTitle
source: Edit Transaction
ja: 取引を編集

# addTransactionTitle
source: Add Record
ja: 記録する

source: Split Transaction
ja: 分割記録

source: Voice Record
ja: 音声記録

source: Photo Record
ja: 写真記録

# addNoteHint
source: Add note...
ja: メモを追加...

source: Reimbursable
ja: 経費精算可

# subcategoryOf
source: {name}'s subcategories
ja: {name} のサブカテゴリ

# useParentCategory
source: Use parent
ja: 親カテゴリを使用

# aiRecommendedCategory
source: AI Recommended: {name}
ja: AI推奨: {name}

# useCategory
source: Use
ja: 使用

source: Please enter amount
ja: 金額を入力してください

source: Please select category
ja: カテゴリを選択してください

# accountsCannotBeSame
source: From and to accounts cannot be the same
ja: 振替元と振替先は同じにできません

# pleaseEnterValidAmount
source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください

source: AI Smart Bookkeeping
ja: AIスマート家計簿

# thisMonthLabel
source: This Month
ja: 今月

# quickRecord
source: Quick
ja: クイック

# reportAnalysis
source: Reports
ja: レポート

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# confirmDeleteRecord
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: この記録を削除しますか？

source: Deleted
ja: 削除しました

# noteLabel
source: Note
ja: メモ

# typeLabel
source: Type
ja: 種類

# accountLabel
source: Account
ja: 口座

# aiConfidenceLabel
source: AI Confidence
ja: AI信頼度

source: Original Image
ja: 元の画像

# viewLargeImage
source: View Full Image
ja: 拡大表示

# sourcePhoto
source: Photo
ja: 写真

# sourceVoice
source: Voice
ja: 音声

# sourceEmail
source: Email
ja: メール

source: Expired
ja: 期限切れ

# expiresInDays
source: {days} days left
ja: あと{days}日

# expiresInHours
source: {hours} hours left
ja: あと{hours}時間

source: Expiring soon
ja: まもなく期限切れ

# deleteText
source: Delete
ja: 削除

# saveText
source: Save
ja: 保存

source: Icon Color
ja: アイコンの色

# iconText
source: Icon
ja: アイコン

source: Budget Type
ja: 予算タイプ

# linkedCategory
source: Linked Category (Optional)
ja: 関連カテゴリ（任意）

# colorText
source: Color
ja: 色

source: Budget Carryover
ja: 予算繰越

source: Carryover Mode
ja: 繰越モード

# confirmDeleteCategoryMsg
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Debt to Asset Ratio
ja: 負債/資産比率

source: Statistics Dimension
ja: 統計次元

# adjustFilters
source: Please adjust filter criteria
ja: フィルター条件を調整してください

source: Advanced Filters
ja: 詳細フィルター

# cleanupText
source: Cleanup
ja: クリーンアップ

# restoreText
source: Restore
ja: 復元

source: No cache files
ja: キャッシュファイルなし

source: Restore Statistics:
ja: 復元統計:

# confirmRestoreBackup
source: Are you sure you want to restore from "{name}"?
ja: 「{name}」からデータを復元しますか？

# confirmDeleteBackup
source: Are you sure you want to delete backup "{name}"? This action cannot be undone.
ja: バックアップ「{name}」を削除しますか？この操作は取り消せません。

# confirmDeleteBillReminder
source: Are you sure you want to delete bill reminder "{name}"?
ja: 請求リマインダー「{name}」を削除しますか？

# confirmDeleteCreditCard
source: Are you sure you want to delete credit card "{name}"?
ja: クレジットカード「{name}」を削除しますか？

# repaymentTitle
source: Repayment - {name}
ja: 返済 - {name}

# currentDebt
source: Current Debt: ¥{amount}
ja: 現在の借入残高: ¥{amount}

# repaymentSuccess
source: Successfully repaid ¥{amount}
ja: ¥{amount}の返済に成功しました

# confirmDeleteTheme
source: Are you sure you want to delete theme "{name}"? This action cannot be undone.
ja: テーマ「{name}」を削除しますか？この操作は取り消せません。

# editThemeName
source: Edit {name}
ja: {name}を編集

source: Card Border Radius
ja: カードの角丸

source: Button Border Radius
ja: ボタンの角丸

# useMaterialDesign3
source: Use Material Design 3 style
ja: Material Design 3スタイルを使用

# featureComingSoon
source: {feature} feature coming soon
ja: {feature}機能は近日公開予定

# checkUpdateTitle
source: Check Update
ja: アップデートを確認

# currentVersionLabel
source: Current Version {version}
ja: 現在のバージョン {version}

source: Clean Download Cache
ja: ダウンロードキャッシュを削除

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Cached {size}
ja: キャッシュ容量 {size}

source: No cache
ja: キャッシュなし

# helpAndFeedback
source: Help & Feedback
ja: ヘルプとフィードバック

# helpAndFeedbackDesc
source: User guide, FAQ
ja: 使い方、よくある質問

# versionNumber
source: Version
ja: バージョン

source: Build Time
ja: ビルド日時

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: User Agreement
ja: 利用規約

source: Log Management
ja: ログ管理

# logManagementDesc
source: View and clean app logs
ja: アプリログの表示と削除

# copyrightText
source: © {year} AI Bookkeeping Smart Finance Assistant
ja: © {year} AI家計簿 スマート財務アシスタント

source: Smart Finance Assistant
ja: スマート財務アシスタント

source: Download Cache Management
ja: ダウンロードキャッシュ管理

# cacheFileList
source: Cache files:
ja: キャッシュファイル：

# clearingCache
source: Clearing...
ja: 削除中...

# clearAllCache
source: Clear All
ja: すべて削除

# confirmClearCache
source: Are you sure you want to clear all downloaded APKs and cache files?
ja: すべてのダウンロード済みAPKとキャッシュファイルを削除しますか？

# pauseBudget
source: Pause
ja: 一時停止

# enableBudget
source: Enable
ja: 有効化

# clickToAddBudget
source: Click top-right to add budget
ja: 右上をタップして予算を追加

# confirmDeleteBudgetMsg
source: Are you sure you want to delete budget "{name}"?
ja: 予算「{name}」を削除しますか？

# budgetNameHint
source: e.g. Monthly Total Budget
ja: 例：月間総予算

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

# carryoverToNextPeriod
source: Carry surplus/overspent to next period
ja: 残額/超過分を次の期間に繰り越す

# carryoverSurplusOnly
source: Surplus only
ja: 残額のみ

# carryoverSurplusOnlyDesc
source: Only carry positive balance to next period
ja: プラスの残高のみ次の期間に繰り越す

# carryoverAll
source: Surplus and deficit
ja: 残額と超過分

# carryoverAllDesc
source: Carry positive or negative balance to next period
ja: プラスまたはマイナスの残高を次の期間に繰り越す

# traditionalBudget
source: Traditional
ja: 従来型

# traditionalBudgetHint
source: Set fixed budget amount
ja: 固定予算額を設定

# zeroBudget
source: Zero-based
ja: ゼロベース

# zeroBudgetHint
source: Allocate every dollar a job
ja: すべてのお金に役割を割り当てる

source: Money Age
ja: お金の年齢

# moneyAgeDays
source: {days} days
ja: {days}日

source: What is Money Age?
ja: お金の年齢とは？

# moneyAgeDescription
source: Money Age is a key metric in zero-based budgeting. It shows how many days ago the money you're spending today was earned.
ja: お金の年齢はゼロベース予算の重要な指標です。今日使っているお金が何日前に稼いだものかを示します。

source: Excellent
ja: 優秀

source: Good
ja: 良好

source: Fair
ja: 普通

source: Needs Improvement
ja: 改善が必要

# daysOrMore
source: ≥ {days} days
ja: ≥ {days}日

# daysRange
source: {min}-{max} days
ja: {min}-{max}日

# lessThanDays
source: < {days} days
ja: < {days}日

# healthyCashFlow
source: Very healthy cash flow
ja: 資金繰りが非常に健全

source: Good cash flow
ja: 資金繰りが良好

# considerSavingsBuffer
source: Consider adding savings buffer
ja: 貯蓄バッファの追加を検討

# spendingRecentIncome
source: May be spending recent income
ja: 最近の収入を使っている可能性があります

# improveMoneyAgeTip
source: How to improve: Control spending, increase income, build emergency fund
ja: 改善方法：支出を抑える、収入を増やす、緊急資金を貯める

# budgetSpent
source: Spent ¥{amount}
ja: 使用済み ¥{amount}

# budgetTotal
source: Budget ¥{amount}
ja: 予算 ¥{amount}

# budgetRemainingAmount
source: Remaining ¥{amount}
ja: 残り ¥{amount}

# budgetOverspentAmount
source: Overspent ¥{amount}
ja: 超過 ¥{amount}

source: Budget Name
ja: 予算名

source: Smart Advice
ja: スマートアドバイス

# todayAdvice
source: Today's Advice
ja: 今日のアドバイス

# manageAdvicePreference
source: Manage Advice Preferences
ja: アドバイス設定を管理

source: Financial Freedom Simulator
ja: 経済的自由シミュレーター

source: Your Financial Freedom Journey
ja: あなたの経済的自由への旅

source: Estimated Time
ja: 現在の貯蓄ペースで、約

source: To Achieve Freedom
ja: で経済的自由を達成

source: Accelerate Tip
ja: 加速のヒント

source: Adjust Parameters
ja: パラメータを調整して効果を確認

source: Monthly Savings
ja: 月間貯蓄額

source: Annual Return
ja: 年間リターン

source: Target Passive Income
ja: 目標パッシブ収入

source: Disclaimer
ja: 参考情報であり、財務アドバイスではありません

source: Smart Recommendation
ja: スマート推薦

source: Discover New Feature
ja: 新機能を発見

# laterRemind
source: Remind Later
ja: 後で
